**DESCRIPCIÓ MEMBRES GRUP 39**

//MEMBRE 1: 
Nom: Ferran Clapés i Costa
Nia:251856
Correu: ferran.clapesi01@estudiant.upf.edu

//MEMBRE 2: 
Nom: Clara Jaurés Bancells
Nia: 254177
Correu: clara.jaures01@estudiant.upf.edu

**LLISTAT D'INSTRUCCIONS PER L'ÚS DE LA NOSTRA APLICACIÓ**
Al iniciar el programa es renderitzen 3 meshes animades.
Per pausar l'animació cal premer la tecla "2".
Si es vol tornar a reprendre l'animació cal premer la tecla "1".

Per canviar el tipus de projecció s'utilitzen les tecles "o" i "p" respectivament.

La camera pot moure's (moure eye i center a la vegada), rotar (moure center) i orbitar (moure eye). 
Primer cal seleccionar el tipus de moviment: 
	Tecla "m" per moure.
	Tecla "r" per rotar.
	Tecla "c" per orbitar.
Un cop seleccionat el tipus de moviment només cal premer el botó esquerre del ratolí i arrestrar.
També s'utilitza la rodeta del ratolí per fer zoom.

Per canviar el far plane i el near plane primer cal seleccionar quin plane es vol moure:
	Tecla "n" per near plane.
	Tecla "f" per far plane.
Un cop seleccionat només cal premer la tecla "+" per augmentar la distància a eye i la tecla "-" per reduir-la.

En la projecció perspectiva es pot canviar el fov. Tecla "b" per augmentar-lo i tecla "s" per disminuir-lo.

Per tornar als valors per defecte cal premer la tecla "0"